Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Tead, mida ma sooviksin jõuludelt,
Otto.
Sõpra.
Ühest piisaks, ta ei pea olema suur,
peaasi, et oleks tõeline.
Toni šel ja maagiline valgus.
Toni lähme, aeg kooli minna.
Ma tean, ma tulen.
Ja nii jäi Vapert eeseus ellu tänu
Ariadne lõngale.
See oli samasugune lõng nagu meil
kodus.
Miks sa seda tekki ära ei võta?
Ja maskis.
Tahan välja minna.
Muidugi, kui ajalootund läbi saab,
võime õue jalutama minna.
Aga ma tahaksin päriselt välja minna
millalgi ja näiteks parki kelgutama.
Toni. Palun lõpeta.
Liisa tead, et see on võimatu.
Oleme kohal, noor daam.
Mitu korda ma pean sulle ütlema?
Kas sa kuulad toni?
Mis sulle sisse läks, ma hull lind.
Kes siin niimoodi õpetas lendama?
Nüüd võimlemine ja üks ja kaks
ja üks ja kaks.
Niisiis, siin te olete.
Mina olen kojamees.
On nüüd välisvõtmed on korteri omad.
Teie enda turvalisuse huvides ei
mingit vandumist
ega vaidlemist ühisruumides,
ei mingit üles-alla jooksmist,
treppidel ja ei mingeid lollusi.
Nimeks on Simmons. Rõõm kohtuda.
Issand, kas te olete teie?
Mul on kahju,
et teiega niimoodi juhtus.
Ma ei suuda uskuda, et keegi
nii kuulus, koliks meie majja.
Toni onike,
mida sa seal üleval teed,
mu kullake?
Hoidke poisil silma peal, proua,
see maja ei ole mänguväljak
ja ma ei pea ta turvalisuse pärast
muretsema.
See on Toni.
Ta peab enda eest hoolitsema.
Nii et olge temaga ettevaatlik,
noor daam.
Kui midagi vajate, andke ukse kella,
aitan teid enam kui hea meelega.
Väga lahke teist.
See ongi meie endine staar, tead.
Ma kunagi unistasin baleriiniks
saamisest,
aga ei saanud ju teisi varju jätta.
Kahtlen, kas see maja vastab teie
elustandarditele?
See on vana tola
ja seda on majast juba välja paista.
Kui ainult keegi noorem
ja osavam töö üle võtab.
Kogu see koht on suur jama.
Siis, kui ma oleksin majahoidja,
oleks meil keskne kliimaseade,
lihtne
ruumid välja üürimiseks,
parkimiskohad. Küünesalong
ja tervisekeskus.
Nöör,
kas see on mõeldud mingisuguseks
mänguks.
Mu vanemad sidusid mu kinni.
Mis su nimi on?
Meist saavad sõbrad.
Kuule, ära räägi temaga,
keegi ei räägi temaga siin.
Kas mul on õigus?
Essa nii Urmas
Tõmba mind üles.
Vähemalt nüüd ma tean,
mille pärast sa lõo otsas oled.
Mida ma rääkisin trepi käsipuudel
mängimisest, sa vaata ette.
Mis ta lihtsalt püüdis aidata
ja pane midagi peale.
Ja ta särab.
Rohkem kui varem ta on alati
säranud. Lisaks on käes jõulud,
tal on lihtsalt lõbus.
Oleksid pidanud tal silma peal
hoidma.
Ta ei tohi üksi majas ringi luusida.
Kuidas ta seda teeb?
Kas sa näed seda auto?
Liiguta.
Kas sa ei leia,
et Toni on üle piiri läinud ja, ja?
Selleks rogah, vabandust.
Ja mis sa oled kallis?
Sa oled ahne mida?
See oled kogu seadistuse taas segi
ajanud. Arvad, et ma varastanud
või midagi? Ei. Aga vaim on näljas.
Kuhu sa läinud oled?
Kus sa vedeled?
Mine oma kohale.
Ema.
Ma mõtlesin,
Sa kuuled seda.
Mõtles,
mida ta mõtles eilse kohta ma
mõtlesin, et,
Kas ma ikka pean? Pi pion ikka pean.
Kas ma pean ikka kandma? Muidugi,
muidugi peame kandma mähkmeid.
Kas ma ikka pean kandma seda
köidikut?
Muidugi peab ta rühmas olema.
Muidugi muidugi muidugi.
Saata, mida sa teed?
Kas sa ei saa hetkegi minuga
normaalselt rääkida?
Olgu, räägime võimalus.
Ma ütlesin,
et ma ei taha enam lõa otsas olla.
Oh.
Ma ei saa.
Nii on, iga inimene on erinev,
unikaalne ja sa sündisid.
Ma tahan lihtsalt välja minna,
nagu tavaline poiss.
Te ei lase mul midagi oma pead teha.
Me tahame ainult seda,
mis on sulle parim.
Me ei lase kellelgi sulle haiget
teha.
Püüame sind kaitsta.
Oleneb
igal reisil igal tööl.
Kinnitus sul olgu vööl.
Ja kui oled hädas jubedalt tõmba
topelt. Tugevalt.
Toni, tule ja aita mind.
Ma ei saa, ma pean.
Ma pean vetsu minema.
Või meeldib sulle nüüd uus tüdruk?
Meeldib sulle, noh, karm märk,
kes tahaks aega veeta sinusuguse
luuseriga?
Öökapi labidat.
Jäta mind rahule, erne stiil.
Panna uus tüdruk ei taha sind,
sest sa oled koletis. Koletis.
Seal
see kõik on lahe, aga ma otsin.
Võib-olla peaks ka hakka targutama.
No ta, tule aita mind.
Lihtsalt eemalda kinnitus.
Ma ei saa.
Kas see pole kunagi varem tagumikku
näinud mitte helendavat?
Aga ma mõtlesin,
teised inimesed seda ei näe.
Et ma lihtsalt kujutan seda ette.
Tule proovime midagi.
Ja lihtsalt sära seal see aitab asju
paremini ette kujutada.
Keegi peale minu ei näe seda.
Ja sinu.
Aga see tähendab,
et ma võin sulle näidata
nii palju asju
igasuguseid.
Kas sa saad mulle näidata,
kuidas lindu püüda?
Sahhra neetud,
kes on mu uksele joonistanud
nahallapsed, kes seda tegi?
Sefuuria on taas endast väljas.
Ma ei taha siin ühtegi südant näha.
Keda huvitab kriituksel hullmutt?
Ta mees põgenes,
tal pole enam kellegi kallal
näägelda.
Huvitav, kas sul on mõni tala
ja näostaja, sa näed lillas
nii hea välja?
Lõpetab kissitamine eks.
Nii või teisiti ei näe, saa midagi,
rahune maha. Kuule,
sa oled rentnik siin,
nii et mine tagasi oma üürikasse.
Ei ole vait.
Sul pole siin mingit hääleõigust.
Ma kaeba n su kohtusse.
Sa ei kuulu korteriühistusse.
Mind su argumendid ei huvita
argumendid, me lihtsalt räägime.
Tundub,
et keegi on harjunud nõudlikuma
kohtlemisega. Sina ja su asi,
mida sa teed põrandaporiseks,
ma võin sõita kus iganes tahan,
ma ei taha aruande joonistusi oma
uksele. Tartus varastab tekki minu
pesunöörilt. Millest sa räägid,
mida ma su tekkidega teeksin?
Sul kogu aeg mingeid külalisi?
Stop vaikust. Aitab.
Ei tulitsemist enam,
kus on kojamees,
kus see vana tolakas on?
Mina oleksin majahaldaja,
siis ma keelaks jalgrattad, ratturid
ja kõik muu.
Ma lööksin sellesse majja korra.
Ma lõhuksin vanamehe kasvuhoone,
sillutaksin hoovi
ja ehitas meile kena parkla.
Ei saa aidata.
Nad panid vaimu tulema,
panid vaimu kasvama, eest ära.
Vaim tahab koju.
Ettevaatust, vaim tahab koju.
Ei mingit kõdi.
Tule siia toni, mida?
Jälle peame fänni kätte saama.
Kus sa olid?
Soovid selgitada, mis juhtus?
Oled unustanud oma seisukorra?
Nii juhtub, kui jätame su valvetaha.
Sa hakkad vilkuma, hea küll,
ma jään koju ja mängin lastega.
Jäta mind rahule.
Jälgi oma tooni sinu pärast,
kogu meie pere.
Mida sa trepikojas tegid?
Ma käisin vaatamas.
Kas sa teed nalja? See
tema viir papagoi lendas minema.
Sul on lubatud
selle tüdrukuga mängida ainult meie
järelevalve all.
Noh
kuidas sulle maja meeldib šeli?
Te mõtlete maja,
milles kojamehe koletis ringi
lendab?
Palun.
Kas soovid veel kooki?
Ärge öelge,
et ei tea sellest midagi.
Olen teda juba kaks korda näinud
ja nüüd ta röövis minu linnu,
eks ole,
Tony see lihtsalt oma kook ära, eks.
Sina ära
nii palju marme laadi peale pane.
Miks siis kogu aeg maja pime on?
No näed,
meie maja
Meie maja.
Dotoni on väga haige, ta vajab rahu.
Miks sa ei soovi kookos kommi?
See on siis hea, et te
nii kenasti hoolitsete ta eest, ah.
Me peame nüüd minema.
Tahtis kindlust näha.
Ta pole mind kunagi kutsunud oma
kindlusesse.
Vaim võiks olla.
Ma ei tea
Poest pole kunagi mõelnud täpsemalt
uurida,
kuidas vanemad hoiavad mind lühikese
rihma otsas ja ma elan siin.
Ma.
Olin tõesti lahe.
Kui kaua sa oled seda ehitanud?
Sünnist saati.
Teha, mida tahan. Hüppa peale.
Protsess ei käi väljas nagu kõik
teised.
Kõik vihkavad mind.
Sa nägid Ernestiini.
Sa liialdad,
kui ma esimest korda nägin sind.
Mulle meeldib, et sa särad.
Kus sa varem elasid?
Kuskil Me emaga reisisime kogu aeg
minu kodu.
Supertoni oli teater Pariis,
New York.
Ma ei elanud kunagi ühes kohas liiga
kaua.
Ja nüüd,
kui ema on pensionile jäänud
ta lubas,
et sellest saab meie viimane
kolimine.
Aga ma ei saa kurta.
Olen reisinud läbi terve maailma.
Samas kui sina
Sul on selline ainulaadne kingitus
ja sa oled kodus loo otsas.
Homme lähen fännile järele.
Ja peame lihtsalt välja uurima,
millal kojamees kodus pole.
Ta lükkab hommikuti lund
Nii et sa tuled
Kas sa tõesti oled selline möku?
Mida teeb see haiget?
See on ju põlenud. Ei,
see ei tee haiget. See lihtsalt
kipitab.
Üks kaks siin kolm.
Ei oska nii milline sisenemine?
Ja milline tunne?
Tule.
Ma olen selle maja kuninganna,
mõistad ja toon kauba kohale. Oi-oi,
ei, nii rohkem.
Ära vabanda, aga ma arvan,
et sa ei jõua kuhugile sellega koos.
Selli tule juba, liiguta ennast,
šelli.
Ma olen üksi.
Toni magab.
Oled sa kindel?
Ma ei saa olla kindel, et ta magab,
aga ta on kindlasti voodis.
Tema ema ütles.
Sa oled kaval tüdruk. Sa arvad,
et suudad kõik välja uurida.
Aga ma ütlen sulle,
sa ei tea midagi.
Keegi ei usu sind.
Ja vähesed inimesed selles majas
oskavad teda näha.
Ülejäänud ei näe kaugemale nende
enda nina otsast.
Ole nüüd, võta kinni.
Vaim sööb valgust.
Oni ei saa siia tulla,
vaimu talle haiget teha.
Vaim võiks ta valgust röövata.
Siin pole kedagi, kes vaimu valvaks.
Vaim sööb valgust. Ei, ei, aitab.
Ma olen sinu eest hoolitsenud 11
aastat, püüdnud hoida sind ohu eest.
On?
Tema
ja sul on alati see ilus valgus.
Võib-olla ei mõista seda,
aga siinsed inimesed?
Väga kurjad
sünged
pole kedagi,
kes talle oma valgust heidaks.
Niisiis ma toidan teda
elektripirnidega lambipirnidega,
et ta ei kasvaks kõike hõlmavasse
pimedusse.
Muretse, mis saab siis,
kui mind enam siin pole?
Kui viimane lambipirn lõpuks kate,
äkki läheb?
Joonistan kõik need seinad täis.
Ripseldan.
Südame.
Piinata siin väsid,
sa oled tont näinud toni,
mida sa kogu aeg tema saad.
Sulle meeldib lambipirn ja
tule hoopis minu poole,
mul on kõndivipsarvik.
Kas sa oled teda näinud või mitte?
Ise oma asjadega,
Sa oled temast armunud.
Sa armastad teda. Sa armastad teda,
no ei, teeme temaga midagi,
võtame ta riidest lahti,
seome kinni appike olevaid.
Sa oled nii õel.
Sa pole ise märganud, et ma.
Seda, et mida märganud?
Kas pole märganud,
et on teistsugune?
Friik sellepärast, et temaga räägib
sulle temast kahju.
Paks, ma ei mõelnud seda nii ja.
Riik frieek, ta friik.
Lase mind sisse.
Jäta mind rahule. Toni, palun.
Ase ajasid ta jälle närvi ja.
Parem oleks, kui sa lahkuksid.
Sinu pärast niimoodi toni käitubki.
Toni ema siin kas tahaksid koos
mängida?
Aga sa ei küpseta kunagi,
teeme restoranides
ja sa ei söö magusat paksuks.
Mida ma siis tegema pean?
Tantsi pähklipurejat iga päev
ja kaks korda nädalavahetustel.
Ja ma peaksin minema teatrisse sind
vaatama. Ema.
Ema.
See midagi välja mõtlema.
Paneme välja.
Suve ees on jõulud.
Küll on põnev,
eks saame taas koos olla.
Saame mõnusalt aega veeta meie
viiekesi.
Teeme paberist lumehelbeid,
milline rõõm.
Ja siis riputame sokid ülesse.
Hänni
mu väike käoke,
kus sa oled tulnud Lähme nüüd koju.
Aim ei tahtnud hirmutada.
Me ei saa seda teha.
Kõik, mida teeme, on kolimine.
Pidime siia jääma.
Vabandust.
Ma ei saa.
Aga mul on oma.
Ma võin olla mitte milleski hea
veidrik, aga
ma pole kindlasti mingi friik.
Ma arvasin, et võin sind usaldada.
Arvasin, et oleme sõbrad.
Aga sa pole mulle keegi.
Sa ei meeldi mulle enam.
Ma saan ilma sinuta väga hästi
hakkama.
Olgu, lähme magama.
See pole mulle keegi.
Sa ei meeldi mulle enam
ja ma saan ilma sinuta hakkama.
Sa ei meeldi mulle enam,
ma saan ilma sinuta hakkama.
Jaa, ma tean
Ta võtab üle kogu maja.
Ta tuleb välja siis,
kui ema vihastab.
Või kui naabrid kaklevad
või kui ernestiin mu üle nalja teeb.
Oled Nõmme?
Seda tõsiselt mõtlema täpsemalt
ütlema.
Teeme hale väike memekas.
Pree prillipapa, lambilambi pea.
Loll ennast täis. Oota.
Tõstad sellest piisab, eks.
See töötab.
Ära muretse, me saame hakkama.
Tundub, et sa ei kuulanud.
Tuba on siin olnud palju kauem kui
meie.
Kuulake, lapsed.
Ma pean teile palju selgitama.
Kohtume õhtul kasvuhoones.
Jään ootama.
Ei, sa ei ole oma lõa otsas.
Kus sa olid?
Juures ära valeta mulle,
ma helistasin. Mis sinuga toimub?
Kadunen sind vaevu ära.
Saksa neid lavakindaid kannad,
võta ära.
Ei.
Ton oni.
Võta need ära ja käitu normaalselt.
Oh jaksa, kuidas see juhtus?
Ma ei tea, aitab, me läheme Emosse.
Aga sa ei tee haiget.
Sa oled koduarestis.
Ma olen kogu oma elu arestis olnud.
Aga nagu näete
Ma olen nüüd suur poiss. Hea küll,
härra, suur poiss.
Kuula mind juba väikeses peale,
me oleme sinu eest hoolitsenud,
siin kaitsnud, rihma otsas hoidnud,
et keegi sulle haiget ei teeks.
Ja nüüd oled suureks kasvanud
ja teed mida iganes tahad.
Sa valetab meile
ja käitud nagu mingi.
Punakas.
Jääb ära.
Me oleme siin,
et su eest hoolitseda aegade lõpuni.
Sa saad aru.
Ma arvan
Et võin nüüd ise otsuseid vastu
võtta?
No hea, et me kõik siin koos oleme,
me plaanisime seda,
aga see juhtus lihtsalt oodatust
varem.
Maja vajab kiiresti uut haldajat.
Me kõik nõustume sellega.
Ma suurima hea meelega,
pakun teile mugavust.
Šokolat teatage kõigest kahtlasest
mulle või assistendile.
Tahan teada igast sõnast,
mida inimesed ütlevad igast mõttest,
mida mõeldakse.
Ehitame pooled korterid ümber
kontoriteks
ja lõpuks on meil raha maja
renoveerimiseks uued aknad.
Plastikust Ma tahan linnutõrje,
naelu ja täielikku isolatsiooni.
Siia võime panna lifti.
Ma teen seda kõike.
Peate lihtsalt käe tõstma.
Sa ei saa seda teha.
Kojamees pühendas oma elu sellele
majale ja nüüd soovite muuta kõik
kontoriruumid, eks
kus inimesed elama hakkavad?
Vaata kojamees, kui ta noor oli
Näed, kuidas ta värvi muudab?
NäedTa.
On siin tõesti igavesti elanud.
Linda vaid paar päeva elanud.
Aga ma tahan siia.
Siin me hakkame tegelema päringute
ja lubadega otsa
ja keeldudega kõigega õigel ajal.
Peame oma võimalusest kinni haarama.
Asja kallale.
Alasti umbrohi.
Ja toda me saame sellest lahti.
Odaritsime selle koha mürgiga üle.
Seejärel toome prügikonteineri üles
ja viskame kogu
selle saasta siit minema.
Vanamees oli selgelt haaret
kaotamas.
Hävitavad kõik.
Ma pole kunagi näinud
nii hooletusse jäetud korterit
või äkki mitte ernestiine,
mida nad siin teevad.
Kui mürktaime ei tapa, rebis.
Ei luba, jätke taimed rahule.
Rebi, lõhu kohe isuga.
Ära hävita seda,
mis pole sinu omaMa. Tahan,
et kõik need koledad umbrohud
oleksid kadunud.
Kurjus.
Kas sa kuule?
Lähme siit ära. Oota, ära hävita.
Ei, lase minust lahti,
jäta mind rahule, kuulete.
Jätke mind rahule.
Ma kaeban teie peale,
ema karistab teid.
Ma olin siin esimesena.
Miks ta sulle rohkem meeldib,
kui mina?
Ma ei tea, mida talle öelda.
Ta ei räägi minuga kunagi.
Sellepärast ma olen tema peale
nii kuri, sest ta meeldib mulle,
ma tahan, et ta mind märkaks.
Mul on vannitoas veel asju.
Kiirusta nad tulevad iga hetk.
Kes tulevad?
Sellsee pole loogiline.
Viimane lambipirn.
Jälle.
Vaim keelab su valguse.
Vaimu ei kiusa.
Ära tule siia.
Vaim ei taha sulle haiget teha.
Vaimu õpetati tonid, mitte sööma.
Kas sa oled aru kaotanud,
kus sa oled?
Ma tean lõpuks,
kuidas teda siin hoida.
Sa saad põletada.
Tooni
to toni toni tule tagasi.
Ma ei mõelnud seda tõsiselt.
Ma tean, mida ma teen,
ma pean seda ise tegema.
Ajasite sammugi rohkem.
Vaim ei tohi tonita puudutada,
ma tean.
Ka mina ei tohi siin olla.
Aga ometi, ma olen.
Tule juba.
Võta mu valgus.
Keelatud toni valgus.
Jälle minema,
muidu saab valus olema.
See on vaimukodu.
Vaim võib su ära rüübata.
Vaim võib sulle haiget teha.
Vaim ei taha sulle haiget teha.
Ta oli, mine koju.
Räsine tagasi oma lõa juurde.
Päris ei ole ma ohtlik.
Sul pole selle vastu midagi.
Siis näib,
et tal pole lõa otsa enam asja.
Kena ilus, nii palju valgust.
Kõik on korras, asi oli kaitsmetes.
Võta piparmündikammi.
Ja mina olen siin õnnelik.
Mul on kahju seda kuulda.
Sul ei ole kahju,
sul on alati kahju ainult iseendast.
Aga see pole minu süü,
et sa oled liiga vana
selle neetud balleti jaoks.
Ja see pole ka selle maja süüd.
Ka mujal paremaks ei lähe.
Ja ja meeldib mulle ema.
Aga mulle meeldib ka see koht.
Missis, sa mõtled ainult iseendale?
Sina oled märganud, et
ka mina olen siin, aitab.
Doni šelli ja maagiline valgus.
Film on dubleeritud Indastraal
production stuudios filmistuudio
Estin film tellimusel tõlkja Andrus
Kasesalu,
helirežissöör Oleg Davidovits
lugesid Kristiine Truu
ja Tarmo Hints,
produtsent Mati Sepping.
No et.
Kala.
No.
Toetus.